很高兴见到这里的每个人，并在两年后回到这里
首先，非常感谢您提供不懈努力的人
组织这个，一切都从这里成长，他会出去玩
与费德勒的情况就像两周前一样
三个星期前，然后突然每个人都在飞来飞去
到这里来的世界，以及我们的活动团队，他们真的拉了很多
一起感谢所有的人
还有一件事是因为Vitas在整个过程中大部分物流
时间帮助他，所以会有很多次他想做
有些事情，只是不要让他们问他需要什么，然后再做，所以
很高兴看到这么多来自不同工作组的人
需要一个村庄来创建开源，所以看到这么多面孔真是太神奇了
旧的和新的，让我问我为什么这个东西很重要，我想知道是否
我们可以把灯关掉，这样每个人都可以小睡一下，
没关系，是的，也许这就是我在说为什么分散
网络以及为什么在Internet基础架构上工作很重要，您知道
50年前，当我们作为一个物种经历一段非常古怪的时光
在人类如何操作他们没有的方面，我们与今天有很大的不同
这些就像我们口袋里疯狂的超级计算机
他们不喜欢查寻他们无法与亲人交谈的一切
你知道，他们一时之间无法打电话给对方
在那个程度进行协调，依此类推，情况将大相径庭50
从我们生命中的几年开始，疯狂地思考它真的很难
预测将来会发生什么，所以这是我们从中得到的
就像您所知道的疯狂的技术爆炸，我们正在编写的，更少
与互联网的管理员疯狂的火箭
互联网和计算管理员使我们获得了令人难以置信的应用程序
我们只需编写一点代码的平台，便可以通过互联网将其发布，
然后赋予人们超能力，你坐下的能力真是太疯狂了
下来想一想，说如果人们可以做X会不会很酷
然后就开始编写它，然后寄出它，现在突然之间
修补了人们喜欢的操作系统，突然之间人们可以执行X
这真是太神奇了，你知道这些有点
我猜是非常古老的图表，但2015年是鬼魂，但您知道互联网用户
增长很多，就像手机用户，我认为这是用于
描述这实际上不是用户，还有很多不只是
是互联网上的人们，所以移动广告订阅
对世界人口进行计数，这意味着您知道很多人有多个
但仍然疯狂地预测增长，这也没有显示出来，但你知道这是
世界各地不一样，有很多地方都不是
的情况下，我们正处在这个奇怪的时代，我们是如此强大，以至于我们现在已经
我们已经获得了这些疯狂的超级大国和这个了不起的应用程序平台
世界上很多人都不是，这将是一个疯狂的
我们现在正在努力解决的分歧，否则将对
很多人，所以我们建立了这个惊人的神经系统
在过去的50年来，您可能会分裂，所以这
即使感觉如此永久，就像我们生活中的很大一部分
以及互联网如何可能消失，实际上
碎片化的方式非常认真，我们已经看到了
不同国家有不同种类的互联网的国有化
他们去所有社交网络所在的主要平台
等等，如此惊人的交流在世界范围内共享
现在正在分裂，这可能会变得更糟，所以在任何形式的
激烈的全球冲突，如果这样的事情很快发生，
国家会削减生产线，因为各种网络的可能性
战争是巨大的，所以你不想知道国家不想
允许来自其他潜在战斗人员的各种交通等等
就像我们将拆分这个惊人的通信网络一样，
与您有亲密关系的世界各地的所有人
每天与您交流，或者您每周知道一次，或者突然之间
不再能够像隔夜那样与他们交谈
所以很幸运，尽管代码
是数据，这意味着我们可以再次通过
编写软件，在某些情况下，您可以使用软件来引导硬件
所以这对我来说是比特币最有趣的事情
爆炸是一堆内含激励结构的软件
有点像人类软件比特币网络Butcher的一个自举
惊人的庞大计算机网络正在执行此疯狂的哈希操作
对，所以这是无用的工作，但也许您可以做得更好
也许您可以获得连接以激发全世界
因此，在PLO，我们对从创意到实践的整个流程进行了很多思考
通过代码规范到达计算机，然后变得像
超级大国以及我们所知道的很多事情，很多事情已经全部解决了
在这里，人们正在使用它，但最终用户不是真正的用户，但是我们
东西还没打磨，所以我们在检查创意时有很多东西
或关于代码部分的想法，如果我们想在所有这些方面有真正的不同
世界，我们必须降落很多东西，我们必须让它通过
通过很多管道，所以我想您知道在
这个星期，但再加上一个代码是日期的想法，这真的很便宜，所以想象
如果您必须像建立贝尔一样建立整个电话网络
其他电信公司必须做或想象您必须通过以下方式建立互联网
从头开始，这确实是昂贵的替代硬件，现在我们可以
主要专注于软件并在世界范围内产生巨大影响，因此请考虑
平台，所以我认为我们很幸运看到它出现在网络上
科学团体的人，所以这是军事资助，但科学团体
希望为世界和世界带来很多美好的愿望
互联网的结构在商业利益出现之前就已经布局好了
进来，所以我们在这里很幸运，因为它锁定了您的身份
打开，这在移动设备中是没有发生的，所以移动设备是一个相当大的锁定
平台，您无法轻松运送很多东西
尽管我认为技术上讲，物联网比这更接近
所有的漏洞可能会更开放
你知道要运送任何东西，但是诸如此类的东西会发生什么
机器学习，您会知道AI等，以及VR，这些可能会成为
超级封闭的平台，所以这个开放互联网的好主意
每个人都可以参与其中，每个人都可以写自己想要的任何东西
并将其运送给人们变得越来越困难，并被拒之门外，这是一个
真正的战斗，就像我们必须研究规程，原理和运动一样
尝试使其保持打开状态，所以发生的另一件事是，我们就像
互联网的一部分，我们正在创造，我们已经创造了数字单元
现在我们很多人通过计算机以某种方式表达出来，所以我们
个人资料在那里，我们的社交网络在那里，我们的主要手段
交流在那里，所以这两者都有很多含义
就像你知道我不会相信我们都是社交网络的东西
您已经很了解，但是所有这些都存在一个真正的问题
想要利用它的各方收集的数据是一个问题，
我们已经看到我们刚刚看到这种东西的冰山一角
诸如此类的剑桥分析可能会变得更糟
因此，存在一个整体问题，即我们如何让人们拥有这些
以一种安全的方式来管理信息的获取方式
共享和分发，所以自治很重要
也具有永久性，所以很多东西都是人们的表情，人们的个性
知道想起YouTube上所有神奇的事情，就知道被淘汰了
可能在将来您知道YouTube改变其业务模式并
不再是我要通过这些东西获利的东西了，如果我们不这样做的话
以一种您知道高保真度的方式来存档所有这些东西，那么我们总是
只是要有这样奇怪的扭曲的副本与软件，我们应该
能够将我确实依靠身份的东西永远存档
太过重要了，但我认为我们已经到了要说的重点
我们在使用这些设备来识别一堆自我的地方
情况又一次完全由其他方所有，因此如果他们愿意
以某种方式将您锁定在外，因此我们需要大力推动自我发展
主权认同，那里真的有很好的项目，只是你知道
他们需要一些需要付出的努力，如果像您控制
您的应用程序，而不是其他方法，那会很好
所以我们真的生活在这些群体拥有数据的世界中
然后有时其中一个像消失了，您会收到一条通知，告诉您
您嘿，您有30天的时间来复制所有数据，并且您获得了以下链接转储
文本文件，现在您必须保留要做什么，这有什么用
对吧，想象一下，如果这些应用程序像您的文本一样工作
编辑器，它是30年前或更久以前编写的，并且始终有效，您知道
总是有效，那里有补丁等等，人们正在努力，但是你可以
抓取文本编辑器的副本，将其保存在计算机中，即可正常工作，就像
您仍然可以使用它，所以为什么您知道是否有些复杂的内容（如文本）
像VI这样的编辑器或像max这样的操作系统，为什么不能那样做
为什么您要拥有像短信一样简单的信息，或者
就像您知道Internet消息以相同的方式和相同的方式进行归档一样
控制级别，因此我们是Web 2.0世界的受害者
像
演讲引起了所有这些团体的参与，使它真的像有一个很大的
设置自己的Web服务器有多容易和
托管您自己的数据，而不是仅仅依靠第三方来做，因此我们
就像现在所有事物的快速聚合一样，我们知道该怎么做
其他东西更容易得多，所以我们也许可以回头
那个时候，是的，让我们走向这种事情，还有一个问题
当有人喜欢时，一堆信息就会被破坏或丢失
只是在诸如断点之类的地方更改点链接
哎呀，但在某些情况下，互联网上存在真正的审查制度
破坏信息是真实的，所以在过去我们遇到过这类事情
发生我不喜欢的东西，反喜欢的东西的燃烧
库这种连接的东西可以再次发生
因此，今天我们的大部分科学，所有科学数据以及所有
社交网络以及我们所有的信息等等
在不安全的不安全媒体中进行数字排序
始终如一并转移到新媒体上，它将自动降级，并且
将不再可读，所以这有点像所有
数字数据，除非我们找到可靠的归档和保护方法，
纸张比硬盘出奇的耐用性，因此让我们提出以下方法：
处理这个问题，同时也许没有将所有内容存档，也许我们
不应该将所有社交社交数据都存档，因为
这对人们及其网络非常重要，但可能会被滥用
可怕的是，存在将这些内容保留和存档的真正风险
在很长一段时间内，以其他坏党可以使用的方式，所以想想如何
40年代的不良群体被用作类似人口普查记录的10年前的人口普查记录
人们喜欢想象他们可以使用信息宝库做什么
Facebook拥有您所有的想法，就像机器一样
基于学习的分析和喜欢的人的心理概况
你知道一个国家的政府不好可能会像
反对我们的立场，然后您就知道获得这些人中前1％的人
并把它们运到国外或更糟的地方，这样就可以
信息正确，所以这就是为什么这种东西很重要的原因
互联网我们正在研究零散的互联网，然后是这些功能
拥有能够正常工作的沟通和协作平台的能力
如果您的大多数应用程序在您崩溃时都处于脱机状态，那么离线就变得非常重要
不能和骨干说话，想象一下互联网是否发生了什么
突然间什么都行不通，所以我们现在有一段非常好的时光
我们可能会努力使这种东西真正像
能够拥有诸如Google文档和消息之类的东西，
想像您每天使用的前十大应用程序，并确保这些应用程序是
离线功能，您可以使用它们，并且可以控制数据和
您可以控制代码，以便知道服务提供商是否消失或您
只是不能再与服务编写者交谈了，您仍然可以使用这些东西
仍然可以使用这些应用程序，是的，只要您知道
您的计算机等等，只需考虑一下您的日常生活中有多少
由互联网以某种方式（例如直接或在后台）进行调解
如果你去吃饭，可能是整个物流和供应链中的某个地方
可能把食物拿到桌上的管理东西
运行在互联网上的东西，所以让我们把它带回来，这是很多
像视频这样的问题问我，就像你知道为什么这很重要
这就是为什么，让我们记住我们在里斯本，并且我们可以拥有很多
有趣的是，在整个历史中，您知道是一群人
真正关心别人，谁看到了潜在的问题，并看到了
可能会实现这一目标的更好的未来，这并不需要
令人惊讶的是，许多人喜欢互联网之类的东西
诸如个人计算机之类的东西是由极少数人建造的
在很多情况下，您至少知道个人计算机的软件部分是
不到100位研究人员，就让Park成为设计师
关于所有诸如种子苹果或微软之类的东西，等等。
不到一百人，所以我们让网络去中心化Matt来了
只是在片刻的时间，而你知道，有一堆东西，你
知道让我们尝试解决这些问题，让您知道我想
在我们正在做的所有不同事情上盘点一下
实际上，我们每天可能会产生比我们更多的项目
一直在考虑不让它继续工作，所以没有什么比这更好的了
如果JSI PFS在这里有20个子小型项目
同伴垫我按伴侣，就像可以
就像在后台越来越多的英寸一样，它的作用是
在这个出色的IP Fez桌面中，当前名称是
像多种格式之类的东西，我觉得李喜欢研究小组
CRT T的活动，明天我们将要举行的活动真的很多
继续，所以我想本周敦促大家
所有这些东西，把它收起来，只专注于你关心的一件事
关于我，我只是发现一两个你认为是对的东西，哦，这是坏的，应该
是固定的，还是我想成为伟大的，如果我们可以使X像只专注于那个
一件事，对其进行完善和完善，然后将其交付使用，所以我认为我们确实
擅长入门和工作，但不如抛光
并运送真正可靠的东西，这是我们需要进行的过渡
整个团体，所以你知道这些是我整理的那些
最多的评论是我在这里几乎做到了，但是你知道像这样的事情，
所以想想葡萄牙帆船的设置
很久以前从这里出发去环游世界
可能是从波尔图来的，也不是从波尔图来的。
他们本来不会消失的孔，所以让我们回想一下这些天，以及
真正接触到真正可靠的抛光材料，所以我想再次
重点放在这方面，这周我们有一点时间
你知道两三天，但是有足够的时间去做一个
组件并运送它，您就知道像蓝牙传输之类的东西
Lippi TP链接可能很酷，您知道吗，这就像一个新时代
探索，让我们确保当火星上的新人们到达那里时
确实有他们可以依赖的互联网应用程序，就像我们这里所说的那样
我想这是一个男人，这是一个gif，不，我知道，gif，我会再来一个
只是给你看，是的，我以后再把它证明是飞机的gif效果
被建造，是的，那是更多的，是的，是的，是的
[掌声]